Настойчивый.
Ну давай.
Вот так.
Ещё раз.
Медленно?
Надо быстрее.
Ещё.
Что не так?
Слишком далеко?
Забавный малый.
Ещё.
Вот… сейчас.
Тогда обману.
Отлично.
Да ладно.
Ты меня что, ударил?
Ах ты урод.
Как бы ты ни выпендривался,
ты просто жалкий ботан.
И я превращу твою жизнь в ад.
Можешь искать другую школу.
Если начнётся драка,
и ты словишь удар — тебе конец.
Подойди вплотную и вали его.
Вставай.
Чёртов ублюдок!
Отпусти меня, идиот!
Пусти, говорю!
Чёрт!
Я же не об этом говорил, псих.
Отвали!
Превратишь мою жизнь в ад?
Эй! Дебил!
Какие же вы уроды.
Не толкай, не толкай!
Вот ушлёпок.
Какая же ты мразь!
Знаешь, как я ненавижу школу
из-за таких мудаков, как ты?
У всего должна быть мера!
Чёрт.
Ким Ыйгём.
Победа.
Чёрт…
Эй, ты чё? Ты чего?
Стоп.
Ты проиграл.
Не стоит вставать.
Не с твоим коленом.
Отдай.
Я, конечно, сказал его повалить,
но не на лестнице же.
Ты же мог себе шею свернуть.
Я, конечно, знал, что ты уникум,
но это шок.
Сынджун, небось, обделался.
Ботан оказался полным психом.
Реально.
Умение так драться — это талант.
Чего пристал?
Личное любопытство?
Единственный человек,
который разглядел твой талант?
Ты же…
не дерёшься?
Только языком мелешь.
Тренера… сами не выходят на ринг.
Важны лишь мои глаза.
Мы с тобой похожи.
Меня тоже бесят ублюдки,
которые смелые только когда их толпа.
Шакалы чёртовы.
Кан Юнги.
Можно просьбу?
Да, всё, что угодно.
Дай свой костюм.
Спасибо.
Дома были бы проблемы.
Да ты чего, пустяки.
Я посмотрю на ютубе, как вывести кровь.
Завтра верну одежду в лучшем виде.
Не парься.
Спасибо тебе.
Да забей, не благодари.
Мне пора.
Уже?
Не хочешь перекусить? Не голоден?
Нет, мне нужно идти.
Куда?
В академию. Заниматься.
Точно, ты же был первым в школе.
Сочетание мозгов и силы.
Я пошёл.
Эй, Ким Ыйгём!
Подожди немного.
Лови.
Это биби-крем.
Хорошо замазывает синяки.
Не спалишься.
М-да, даже «спасибо» не сказал.
Необычный парень.
Вот позорище.
Что делать?
Заткнись уже, дай подумать.
Чего тут думать?
Если кто-то узнает,
второгодки нам житья не дадут.
Нужно разобраться с ним,
пока они не узнали.
Так сразу надо было. Чё мы затупили?
Идиот, они дрались один на один.
Трое на одного — это подло.
Причём тут ваш грёбаный настрой?
Мы несколько лет ходим в академию,
а вы выставляете меня, потому что
он не успел решить несколько задачек?
Тогда могли бы дать ещё времени.
Или хотя бы ещё шанс.
Хватит.
Хватит, говорю!
Да ладно.
Ты меня ударил?
Отпусти!
Чёртов ублюдок!
Ыйгём.
Ыйгём, просыпайся.
Ыйгём, вставай.
Ким Ыйгём.
Чего такой напуганный?
Плохой сон?
Да.
Что тебе такое приснилось?
Что с губой?
Что это за синяк?
Я вчера играл в баскетбол,
и в меня прилетел мяч.
Будь осторожен.
Всё в порядке.
Пустяки.
На физкультуре учат баскетболу.
Отличается от школы Сомун.
Мама.
Можно мне ещё риса?
- Ещё риса?
- Да.
Хорошо.
Пожарить тебе сосиски?
Давай.
Давай сменим академию.
Если тебя опустят до
средних, смысла не будет.
Я узнаю расписание вступительных в других.
Папа.
Я буду стараться.
Я смогу, пап.
Правда?
Ты преуспеешь?
Да.
Хорошо.
Я поверю тебе.
Спасибо.
Очень вкусно.
И всё же.
Нельзя перебивать отца.
Прости.
Это тоже съешь.
Ешь побольше.
Эй.
Как самый крутой первогодка
проиграл какому-то чмошнику?
А?!
Эй, лицо попроще.
Этим первогодкам
нужно преподать урок.
Чхве Хонъил.
Что-то вы разбаловались.
- Всё не так.
- Нет?
Нет, блин.
Ким Сынджун, ты что там делаешь? Встал.
Вставай, говорю!
Эй, Сынджун.
Как ты мог проиграть ему?
Стыдно, а?
Позорище просто.
Рассказать, почему?
Потому что у тебя нет смелости.
Драка — это спорт?
Набираешь себе очки?
Проиграй хоть 100 раз, один удар
кирпичом по голове — и ты король.
Куда делась смелость?
Ходишь и унижаешься.
Чёрт.
Встали прямо.
Идиоты.
Вы.
Если не проломите ему голову,
вам всем конец. Не слышу.
Понял.
- Громче!
- Понял!
Понял!
Это дорога к твоему дому, да?
А что? Хочешь пойти другим путём?
Можно и так.
Всё равно выйдешь к моему дому.
Земля круглая.
Ты меня достал.
Меня это не ранит.
Не обидно, я крепкий парень.
Кан Юнги.
Поговорим по дороге, а то опоздаешь.
А если опоздаешь, опять отец напишет.
Я чекнул весь ютуб.
Купил перекись, перкарбонат натрия, соду.
Отстирал твою кровавую рубашку.
А ты не рад?
Эй, а ты знал,
как перекись ведёт себя с кровью?
Зачем мне вообще это знать?
Так нелепо.
Мне кажется, это перебор.
Но Чихёка тоже ослушаться нельзя.
Нас точно исключат за это.
Разве это не слишком?
Идёт, идёт.
Ким Ыйгём и Кан Юнги вместе.
Слышал, сегодня Сынджун, Хонъил и Чину
были у старшеклассников.
Не в курсе, почему?
Ты не поймёшь.
Это значит… тебе придётся
драться со старшаками.
Я же говорил.
Я не буду драться.
«Я же говорил, я не буду драться».
Но ты всё равно дрался.
Но не волнуйся.
У тебя же есть я, да?
Их главарь — Чхве Чихёк.
Он дерётся бамбуковым мечом.
Думаю, он за тебя уже знает.
Ким Сынджун…
Ким Сынджун, ты чёртов псих!
Эй, чёрт, эй, эй!
Эй, Ыйгём, ты в порядке?
Эй, эй, очнись, эй, эй!
Чёрт, кровь.
119.
Всё нормально.
Родители расстроятся.
Что?
Что ты несёшь? Это важнее?!
Не смей звонить.
Ыйгём!
Эй, очнись! Чёрт!
Чёрт, 119, 119, 119.
Ыйгём!
Что же делать, Сугём…
Су… Су…
Ким Ыйгём.
Ты как? Всё в порядке?
Ты что творишь?
Стой, я позову медсестру.
Куда ты идёшь?
В академию.
В академию? Псих!
Эй! Тебе нельзя вставать.
Ыйгём!
- Мама.
- Ты в порядке?
Поранился? Где болит?
Что случилось?
Ах, Ыйгём.
Ыйгём…
Простите.
Нет, всё в порядке.
Чёрт.
У нас проблемы?
Ты ударил слишком сильно.
Ты ведь ехал на мотоцикле.
Нужно было учитывать скорость.
Не отрывайте повязку.
Спасибо.
К счастью, всё обошлось.
Ты знаешь, как я испугалась?
Что случилось?
Он упал с лестницы.
Что?
От школы до остановки,
где Ыйгём садится в автобус,
довольно далеко.
Поэтому мы с ним срезаем,
а там лестница.
Но ступени там очень узкие.
И дети там часто падают.
Я и сам в первом семестре там падал,
сломал руку и мне вставили стержень…
Да.
Какое у тебя место?
Что?
Место в школе.
Я плохо учусь.
Я тогда пойду.
Будь осторожен.
- До свидания.
- Спасибо.
До свидания.
Я тоже пойду. Мне нужно в академию.
Только про учёбу думаешь?
У тебя же голова разбита.
Останешься.
Простите.
Я этого не хотел.
Ыйгём.
Да?
Ты не должен был пораниться.
И болеть нельзя.
Простите.
Что же делать, Сугём…
Вы в порядке?
Вас проводить в больницу?
Нет.
Скоро пройдёт.
Ничего страшного.
Ты друг Ыйгёма?
Что?
Форма одинаковая…
Ты ведь пришёл навестить его?
А, да.
Здравствуйте.
Спасибо.
Что пришёл аж сюда.
Как Ыйгём?
К счастью,
сильно не пострадал.
Наверное, ты сильно волновался.
Как здорово,
что наш Ыйгём
не успел толком перевестись,
а уже завёл друзей.
Мне пора идти.
До свидания.
Не навестишь его?
Нет.
Я просто хотел узнать, как он.
Что у тебя с лицом?
Не трогай.
Шрам останется, нужно помазать мазью.
Мальчики так часто получают травмы?
Мама, наверное, волнуется.
Простите.
За что?
Но…
Хватит лежать.
Спина не болит?
Я…
уже встречал такого, как ты.
Послушай, Ыйгём.
Поговоришь с мамой?
О чём?
Интересно, как твоя школьная жизнь.
Ты завёл друзей?
Нет.
Может…
тебе лучше отдохнуть от школы?
Всё в порядке.
Нет, просто отдохни.
После такого сразу в школу идти нельзя.
Мама.
Если не пойду, могу отстать.
Не хочешь разговаривать?
Ты сейчас винишь меня?
Ты винишь меня во всём,
ведь так?
Ыйгём.
Прости меня.
За что?
Сейчас не только мне тяжело,
тебе тоже непросто…
Мам.
Мне нужно учиться.
Ты точно псих.
Я бы на твоём месте радовался
и отдыхал минимум три месяца.
То, как я вчера соврал про лестницу,
было гениально, правда?
Но я боялся, что твой отец
захочет посмотреть.
Он вполне мог это сделать.
У твоего отца невероятная энергетика.
Ты вырос под присмотром такого отца,
поэтому ты смелый.
Ким Сынджун.
Дебил, кто разрешал звать его?
Ким Сынджун, Ким Сынджун. Ну и что?
Какой же придурок.
Ну, ударь.
На мне очки, а на тебе будет статья.
Зачем ты пришёл?
С пробитой головой надо лежать дома.
Я не буду говорить про
твой подлый поступок.
Но…
Давай закончим всё здесь.
Прояви честь.
Ким Ыйгём.
Впредь не выпендривайся,
и ходи тихо, как мышь.
Понял?
Пошли.
Что? Ты просто уйдёшь?
Так можно?
Эй, Сынджун, ты покойник.
Чёрт, нас опять будут пинать, да?
Я с ума сойду, чёрт.
Жалкие ребята.
Вот и отлично.
Всё закончилось.
Эй, Ким Сынджун.
Я просил привести Ыйгёма.
Ты меня не слушаешь, что ли?
Или ты его боишься больше, чем меня?
Я…
это…
вчера хорошо унизил его,
чтобы он больше не высовывался…
Стой смирно, урод.
Эй, Ким Ыйгём.
Где ты?
Это он.
Глаза опустили!
Это ты Ыйгём?
Отвечай, когда спрашивают.
- Эй, Хонъил.
- Да?
Он всегда такой тихий?
Обычно болтливый.
Наушники сними.
Уважаемые старшеклассники!
Будете так себя вести,
мне придётся сказать учителю.
Ты кто? Его представитель?
Чего встреваешь?
Я не представитель.
Скорее наставник.
Слышь!
- Чхве Хонъил.
- Да?
Вставать не собираешься?
Как тебя избили такие лохи? Стыдоба.
Эй.
Да.
Ким Ыйгём.
Жду вас на крыше после звонка.
На минуту опоздаете,
и все будете жить в аду,
пока я не закончу школу.
Поняли?
Эй.
Чего выпендриваешься?
Жить надоело?
Ну и рожа.
Простите.
Слышал, что нельзя злить старшего?
Чихёк, давай его проучим.
Первогодки страх потеряли.
Мы слишком им потакали.
Ким Ыйгём.
Да.
- Ыйгём.
- Да.
Теперь хорошо отвечает.
Почему же молчал,
когда старший спрашивал?
Простите.
Я думал, что он немой.
Это моя вина.
Только…
отпустите Юнги.
Что?
«Отпустите», говорит.
Какой крутой.
Прям настоящий Рэмбо.
Окей.
Мне и самому не хочется бить твоего друга.
Болтун, иди отсюда.
А, повезло с другом.
Да.
Но знаешь, Ыйгём,
я не прощу тебе то, что ты
сделал с моими ребятами.
Ты же виноват?
Да.
Значит, нужно наказание, верно?
Ким Сынджун!
Иди сюда.
Быстрее, придурок.
Встань здесь.
Это конец.
Не трогайте больше Ыйгёма.
Да пофиг.
Посмотри на него.
Повернись!
Сам он не хочет драться.
Оставьте его.
- Ким Ыйгём.
- Да.
Извинись перед моим братишкой.
«Сынджун, прости».
«Я больше так не буду
и сделаю всё, что скажешь».
Сынджун, прости.
Я больше так не буду,
и сделаю всё, что скажешь.
Сынджун.
Покажи-ка свою боксёрскую комбинацию.
Ким Ыйгём, смирно.
Смирно.
Сынджун.
А ну, втащи ему.
Врежь ему!
Какой милашка.
Сынджун.
Заставь его обоссаться
от одного твоего слова.
Не веди себя как идиот.
Эй, Ким Сынджун.
Да.
Чего встал?
Размажь его.
Эй, бей, быстро.
Оглох?
Ублюдок.
Первогодки с ума посходили.
Вас недостаточно избили, да?
Особенно тебя.
Я дал тебе свободу, а ты?
Только так и учи, как не злить старшего.
Что это?
Эй, Кан Юнги!
А?
Сколько их?
Кого?
Если урою его, сколько останется?
Двое!
А если побью ещё двоих, то всё закончится?
Ага.